```chords-guitar
Dm                A#                  F 
Как же произошло, жизнь опять, словно белый лист.
Dm                    A#               F
Мажет красками холст, красно-желтым - ее каприз.
Dm                  A#             F
Ночь все перевернет и оставит боль на потом.
Dm                  A#  Dm     C
Точно еще повезет с теплом...

Припев:
	F                Dm                   Am
Джинсы порезаны, лето, три полоски на кедах,
                   A#
    Под теплым дождем...
     F              Dm                    Am
    Ты снова лучше всех, а дачу, маму, билеты
              A#
    Мы переживем...

Проигрыш: Dm F Dm C - 2 раза

Dm                         A#            F 
Зайди в знакомый подъезд, поднимись на восьмой этаж.
Dm                        A#           F
Смотри, как солнышко ест этот мир, он уже не наш.
Dm                       A#      F
Скоро наступит сентябрь, SMS'ом пришлет пароль,
Dm                  A#  Dm     C
Он оденет тебя в новую любовь...

Припев - 2 раза

Проигрыш: Am A# F Dm Am

Am   A#             F      Dm   C
Лишь несколько слов могут убить...
Am       A#               F         Dm   C
Но, если веришь в любовь, стоит еще жить...
Am   A#             F      Dm   C
Лишь несколько слов могут убить...
Am       A#               F         Dm C
Но, если веришь в любовь, стоит еще...

Припев - 2 раза
```